# laba2
## Цели и задачи работы: изучение функций ввода-вывода данных, программирования вычисления значения выражения.
## Задание к работе:
    1. Реализовать линейный вычислительный процесс. Самостоятельно решить задачи в соответствии с индивидуальным вариантом. Реализовать представленные задачи на языках программирования C++, Kotlin, С#, PHP, Rust, Go (Golang), TypeScript, Swift, JavaScript, Python, Java, Ruby.
    2. Реализовать линейный вычислительный процесс любого задания на языке программирования Assembler.
    3. Представленные задачи можно реализовать на каждом языке в одной программе с последовательным выполнением.
## Индивидуальное задание 1:
	Для заданного натурального числа N и позиции P (отсчитанной с конца, где P = 1 означает последнюю цифру) найдите цифру, которая находится на P-ой позиции в десятичной записи числа N.
## Индивидуальное задание 2:
Есть N колец, и каждое кольцо белого, синего или красного цвета. Кольца распределены по десяти стержням, помеченным от 0 до 9. Вам дана строка rings длины 2n, которая описывает N кольца, надетые на стержни. Каждые два символа rings образуют пару цвет-позиция, которая используется для описания каждого кольца, где первый символ пары обозначает цвет кольца ( , , ).ithith'R''G''B', второй символ пары обозначает стержень, на который надето кольцо ( до ).ithith'0''9'. Верните количество стержней, на которых есть кольца всех трех цветов.
## Индивидуальное задание 3:
	Необходимо посчитать количество чётных цифр для каждого числа. (Никаких строк и массивов!) С клавиатуры вводится число n, после чего вводятся n чисел.
